# Тестовое задание на вакансию front-end developer junior/middle

Делать используя фрэймворк angular последней версии, язык программирования TypeScript.

Тестовое задание делится на две части:
1. Задание для junior (с пункта 1 до пунтка 5) на понимание базовых частей фрэймворка angular: компоненты, роутинг, модули, запросы на сервер
2. В Задание для middle ( с пункта 6 до пункта 7) необходимо реализовать функционал для ленивой подгрузки, отобразить элементы на яндекс карт, реализовать кэширование запросов.

Нормальный срок выполнения всего тестового задания, с учётом занятости кандидата 7 дней, но если потребовалось больше времени, то это не страшно, на собеседовании нужно рассказать почему.

## # Endpoint

Endpoint для получения списка компаний https://random-data-api.com/api/company/random_company?size=70 , где size кол-во компаний в запросе


## # Для junior

1. Реализовать роутинг приложения.
	В приложении должен быть layout - лейаут приложения (компонента layout-component)
	А также 3 роута:
	- /list или / , который ведёт на компоненту company-list
	- /detail/:id , который ведёт на компоненту company-detail
	- /map , который ведёт на компоненту company-yandex-map

2. Реализовать страницу со списком компаний.
	- Список должен состоять как минимум из 2-х компонент:
		- company-item, в которой отображаются данные: логотип (logo), название компании (в формате: suffix "business_name"), вид деятельности (industry) и тип (type).
		- company-list, в которой содержится массив company-item
	- Сервис, для запросов на endpoint
	- в html отображается массив company-item
	
3. Реализовать страницу с подробной информации о конкретной компании (компонента company-detail).
	- Переход на данную страницу происходит при клике на компанию в списке (компонента company-item).
	- В company-detail должны быть следующие данные: логотип (logo), название компании(в формате: suffix "business_name"), вид деятельности (industry), слоган (catch_phrase), контактный номер телефона (phone_number), адрес (full_address).
	
4. На странице со списком компаний (компонента company-list) реализовать функционал сортировки.
	- Реализовать компоненту company-sort, которая генерирует эвент для сортировки списка компаний.
	- Сортировать по: названию, типу, виду деятельности
	- При клике по сорт-полю, должен автоматически перестраиваться список.
	- Связать сортировку с компонентой company-list через Input/Output или через сервис.

5.  На страницу со списком компаний (компонента company-list) добавить функционал фильтрации.
	- Реализовать компоненту company-filter, которая генерирует эвент для фильтрации списка компаний.
	- Фильтровать по: поле поиска по названию, селект с типами компаний, селект с видами деятельности.
	- Это должна быть форма, реализованная с помощью модуля ReactiveForm.
	- При изменение поля, должна автоматически происходить фильтрация списка компаний, компоненты company-list.
	- Связать фильтрация с компонентой company-list через Input/Output или через сервис.

## # Для middle

6. На странице со списком реализовать ленивую подгрузку компаний (запрашивать новые данные тем же запросом).
	- 	Как должна работать ленивая подгрузка:
Есть endpoint, который отдаёт коллекцию компаний. При инициализации списка, подгружается какое-то количество записей, например 1000 записей, в HTML на форме отображается только 100 элементов коллекции, при скроле вниз первые 30 из 100 удаляются, новые 30 добавляются в конец. Аналогично, когда движение вверх,  последние 30 удаляются, в начало добавляются новые 30. (Это примерный сценарий, в приложении должно всё работать плавно и не цеплять человеческий глаз)

7. Вверху страницы (в компоненте layout-component) добавить кнопку "Показать на карте", при нажатии будет происходить переход на страницу с картой.
	- 	Реализовать отображение компаний на Яндекс карте (используя параметры latitude и longitude).
	- 	При клике по компании отрывать Balloon с подробной информацией о компании.
	- 	Повторно подгружать коллекцию не нужно, реализовать кэш, который будет сохранять результат запроса.

## # Требования к вёрстке (по желанию)

Требование к вёрстке
	- Вёрстка должна быть семантичная
	- Стиль написания классов должен быть по методологии бэм
	- Стили должны быть изолированые для каждой компоненты
	- Нельзя использовать фреймворки для вёрстки типа bootstrap
	- Не допускается использование внешних отступов внутри компонент
	- Стили должны быть в формате .scss
	- Не допускается использование глобальны классов
	- Запрещено использовать !important

